Отже, в процесі обговорення ми обрали "Штуку"

Опис: Столітня назва кав’ярні, реставровані розписи стелі та фасаду, експозиції полотен художників, свіженькі пампухи, галярети та тістечка разом із запашною кавою нададуть гіркувато-солодкого спогаду, і поринуть разом з Вами у часи австро-угорського Львова.
Меню: карта коктейлів, кавова карта, чайна чарта, десерти
Послуги: тераса
Фонова музика: блюз, джаз

Я гадаю, що це хорорша локація. Можемо відсвяткувати на терасі. А потім піти на прогулянку Львовом.
